Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 8-16位数字字母组合
source: 8-16Digitalphabeticcombination
zh_hans: 8-16位数字字母组合
zh_hant: 8-16位數字母組合

# 为确保账号安全，请验证您的手机号
source: Tosecureyouraccount,pleaseverifyyourmobilephonenumber
zh_hans: 为确保账号安全，请验证您的手机号
zh_hant: 為確保帳號安全，請驗證您的手機號碼

# 填写新密码
source: Fillinanewpassword
zh_hans: 填写新密码
zh_hant: 填入新密碼

# 同意隐私条款
source: Agreetotheprivacypolicy
zh_hans: 同意隐私条款
zh_hant: 同意隱私權條款

# 欢迎使用
source: Welcometouse
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# 退出应用
source: Exittheapplication
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用程式

# 您需要同意本隐私政策，才能继续使用本APP
source: Youneedtoagreetothisprivacypolicyinordertocontinueusingtheapp
zh_hans: 您需要同意本隐私政策，才能继续使用本APP
zh_hant: 您需要同意本隱私權政策，才能繼續使用本APP

# 当前网络环境不支持认证
source: Thecurrentnetworkenvironmentdoesnotsupportauthentication
zh_hans: 当前网络环境不支持认证
zh_hant: 目前網路環境不支援認證

# 并使用本机号码登录
source: Andloginwithyourlocalnumber
zh_hans: 并使用本机号码登录
zh_hant: 並使用本機號碼登入

# 请同意协议后操作
source: Pleaseagreetotheagreementtooperate
zh_hans: 请同意协议后操作
zh_hant: 請同意協議後操作

# 账号登录
source: Accountlogin
zh_hans: 账号登录
zh_hant: 帳號登入

# 还没有账号? 立即注册!
source: No account yet? Register now!
zh_hans: 还没有账号? 立即注册!
zh_hant: 還沒有帳號? 立即註冊!

# 获取验证码
source: Getaverificationcode
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 取得驗證碼

# 重新获取
source: Retrieve
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新取得

# 注册中
source: Registrationinprogress
zh_hans: 注册中
zh_hant: 註冊中

# 手机号注册
source: Mobilephonenumberregistration
zh_hans: 手机号注册
zh_hant: 手機號碼註冊

# 手机号不能为空
source: Mobilephonenumbercannotbeempty
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 请输入正确的手机号
source: Pleaseenterthecorrectmobilephonenumber
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 登录中
source: Loggingin
zh_hans: 登录中
zh_hant: 登入中

# 登录
source: Loggingin
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 服务和隐私条款
source: TermsofServiceandPrivacy
zh_hans: 服务和隐私条款
zh_hant: 服務與隱私權條款

# 手机号
source: Mobilephonenumber
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# 请填写收件人手机号
source: Pleasefillintherecipientismobilephonenumber
zh_hans: 请填写收件人手机号
zh_hant: 請填寫收件者手機號碼

# 省 市 区 县 ,等
source: Province, city, district, county, etc.
zh_hans: 省 市 区 县 ,等
zh_hant: 省市區縣,等

# 所在地区
source: Location
zh_hans: 所在地区
zh_hant: 所在地區

# 详细地址
source: Addressdetails
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# 乡镇、街道、楼牌号等街道、楼牌号等街道、楼牌号等街道、楼牌号等
source: Township,street,buildingnumber,etc.street,buildingnumber,etc.street,buildingnumber,etc.street,buildingnumber,etc.
zh_hans: 乡镇、街道、楼牌号等街道、楼牌号等街道、楼牌号等街道、楼牌号等
zh_hant: 鄉鎮、街道、樓牌號碼等街道、樓牌號碼等街道、樓牌號碼等街道、樓牌號碼等

# 设置默认地址
source: Setdefaultaddress
zh_hans: 设置默认地址
zh_hant: 設定預設位址

# 提示：每次下单会默认使用该地址
source: Tip:Thisaddresswillbeusedbydefaulteverytimeyouplaceanorder
zh_hans: 提示：每次下单会默认使用该地址
zh_hant: 提示：每次下單會預設使用該位址

# 保存并使用
source: Saveanduse
zh_hans: 保存并使用
zh_hant: 儲存並使用

# 请填写收货人姓名
source: Pleasefillinthenameoftheconsignee
zh_hans: 请填写收货人姓名
zh_hant: 請填入收貨人姓名

# 请填写收手机号
source: Pleasefillintherecipientismobilephonenumber
zh_hans: 请填写收手机号
zh_hant: 請填收手機號碼

# 请填写收货地区
source: Pleasefillinthereceivingarea
zh_hans: 请填写收货地区
zh_hant: 請填入收貨地區

# 修改手机号
source: Modifymobilephonenumber
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號碼

# 未设置
source: Notset
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# 未设置微信号
source: Nomicrosignalset
zh_hans: 未设置微信号
zh_hant: 未設定微訊號

# 未设置QQ号
source: NoQQnumberset
zh_hans: 未设置QQ号
zh_hant: 未設定QQ號

# 未设置手机号
source: Nomobilephonenumberset
zh_hans: 未设置手机号
zh_hant: 未設定手機號碼

# 请选择您要发送的联系方式类型
source: Selectthetypeofcontactyouwanttosend
zh_hans: 请选择您要发送的联系方式类型
zh_hant: 請選擇您要傳送的聯絡方式類型

# 绑定中
source: Bindinginprogress
zh_hans: 绑定中
zh_hant: 綁定中

# 旧密码
source: Oldpassword
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# 一键登录
source: OneClickLogin
zh_hans: 一键登录
zh_hant: 一鍵登入

# 请输入旧密码
source: Pleaseenteroldpassword
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 新密码
source: Newpassword
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# 请填写新密码
source: Pleasefillinthenewpassword
zh_hans: 请填写新密码
zh_hant: 請填入新密碼

# 确认新密码
source: Confirmnewpassword
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# 请确认新密码
source: Pleaseconfirmnewpassword
zh_hans: 请确认新密码
zh_hant: 請確認新密碼

# 确认修改
source: Confirmchanges
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# 添加新账户
source: Addanewaccount
zh_hans: 添加新账户
zh_hant: 新增帳戶

# 修改账户
source: Modifyaccount
zh_hans: 修改账户
zh_hant: 修改帳戶

# 登录注册需要您阅读并同意我们的
source: Loginregistrationrequiresyoutoreadandagreetoour
zh_hans: 登录注册需要您阅读并同意我们的
zh_hant: 登入註冊需要您閱讀並同意我們的

# 我同意
source: Iagree
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# 我同意以上条约
source: Iagreetotheaboveterms
zh_hans: 我同意以上条约
zh_hant: 我同意以上條約

# 我拒绝并退出
source: Irefuseandwithdraw
zh_hans: 我拒绝并退出
zh_hant: 我拒絕並退出

# 我拒绝
source: Irefuse
zh_hans: 我拒绝
zh_hant: 我拒絕

# 正加载
source: Beingloaded
zh_hans: 正加载
zh_hant: 正載入

# 加载完毕
source: Loadingcomplete
zh_hans: 加载完毕
zh_hant: 載入完畢

# 正在加载
source: Loading
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在載入

# 请设置您的形象
source: Clicktosetavatar
zh_hans: 请设置您的形象
zh_hant: 請設定您的形象

# 上传失败
source: Uploadfailed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# 图片上传失败
source: Imageuploadfailed
zh_hans: 图片上传失败
zh_hant: 圖片上傳失敗

# 图片上传失败,请稍后重试
source: Imageuploadfailed,pleasetryagainlater
zh_hans: 图片上传失败,请稍后重试
zh_hant: 圖片上傳失敗,請稍後重試

# 图片选取失败
source: Imageselectionfailed
zh_hans: 图片选取失败
zh_hant: 圖片選取失敗

# 上传头像失败
source: Uploadingheadshotfailed
zh_hans: 上传头像失败
zh_hant: 上傳頭像失敗

# 非商品链接
source: Non-commoditylink
zh_hans: 非商品链接
zh_hant: 非商品連結

# 请输入商品链接
source: Pleaseenteraproductlink
zh_hans: 请输入商品链接
zh_hant: 請輸入商品連結

# 请输入商品名称
source: Pleaseenterproductname
zh_hans: 请输入商品名称
zh_hant: 請輸入商品名稱

# 请上传商家Logo
source: Pleaseuploadamerchantlogo
zh_hans: 请上传商家Logo
zh_hant: 請上傳商家Logo

# 请上传商品详情图片
source: Pleaseuploadaproductdetailimage
zh_hans: 请上传商品详情图片
zh_hant: 請上傳商品詳情圖片

# 请填写商家名称
source: Pleasefillinthemerchantname
zh_hans: 请填写商家名称
zh_hant: 請填入商家名稱

# 请填写商家电话
source: Pleasefillinthemerchantisphonenumber
zh_hans: 请填写商家电话
zh_hant: 請填寫商家電話

# 商品添加失败
source: Additionofproductfailed
zh_hans: 商品添加失败
zh_hant: 商品新增失敗

# 商品添加成功
source: Productaddedsuccessfully
zh_hans: 商品添加成功
zh_hant: 商品添加成功

# 请输入商品价格
source: Pleaseenterthepriceoftheproduct
zh_hans: 请输入商品价格
zh_hant: 請輸入商品價格

# 请选择商品分类
source: Pleaseselectaproductcategory
zh_hans: 请选择商品分类
zh_hant: 請選擇商品分類

# 请添加商品图片
source: Pleaseaddaproductimage
zh_hans: 请添加商品图片
zh_hant: 請新增商品圖片

# 商品修改成功
source: Productmodifiedsuccessfully
zh_hans: 商品修改成功
zh_hant: 商品修改成功

# 名字
source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# 差5金币进榜
source: 5Coinsshortofmakingthelist
zh_hans: 差5金币进榜
zh_hant: 差5金幣進榜

# 金币进榜
source: Goldencoinstogetonthelist
zh_hans: 金币进榜
zh_hant: 金幣進榜

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 指定时间未付款订单自动取消
source: Automaticcancellationofunpaidordersatspecifiedtime
zh_hans: 指定时间未付款订单自动取消
zh_hant: 指定時間未付款訂單自動取消

# 等待买家付款
source: Awaitingpaymentfrombuyer
zh_hans: 等待买家付款
zh_hant: 等待買家付款

# 等待卖家发货
source: Awaitingdeliveryfromseller
zh_hans: 等待卖家发货
zh_hant: 等待賣家出貨

# 指定时间内未发货订单自动取消
source: Automaticcancellationforordersnotshippedwithinaspecifiedtime
zh_hans: 指定时间内未发货订单自动取消
zh_hant: 指定時間內未出貨訂單自動取消

# 等待买家收货
source: Awaitingreceiptfrombuyer
zh_hans: 等待买家收货
zh_hant: 等待買家收貨

# 后自动确认收货
source: Automaticacknowledgementafterreceipt
zh_hans: 后自动确认收货
zh_hant: 後自動確認收貨

# 稍后自动确认收货
source: Automaticacknowledgementofreceiptlater
zh_hans: 稍后自动确认收货
zh_hant: 稍後自動確認收貨

# 订单已完成
source: Ordercompleted
zh_hans: 订单已完成
zh_hant: 訂單已完成

# 已确认收货
source: Confirmedreceipt
zh_hans: 已确认收货
zh_hant: 已確認收貨

# 地址修改成功
source: Addressmodifiedsuccessfully
zh_hans: 地址修改成功
zh_hant: 地址修改成功

# 联系卖家
source: Contactseller
zh_hans: 联系卖家
zh_hant: 聯絡賣家

# 发起会话
source: Initiatedsession
zh_hans: 发起会话
zh_hant: 發起會話

# 取消订单
source: Cancelanorder
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# 确认收货
source: Confirmreceiptofgoods
zh_hans: 确认收货
zh_hant: 確認收貨

# 确认收货并完成订单
source: Confirmreceiptandcompletetheorder
zh_hans: 确认收货并完成订单
zh_hant: 確認收貨並完成訂單

# 撤销退款申请
source: Withdrawalofrefundrequest
zh_hans: 撤销退款申请
zh_hant: 撤銷退款申請

# 确认撤销退款申请?
source: ConfirmWithdrawalofRefundRequest?
zh_hans: 确认撤销退款申请?
zh_hant: 確認撤銷退款申請?

# 审核未通过原因
source: Reasonforfailedaudit
zh_hans: 审核未通过原因
zh_hant: 審核未通過原因

# 订单退款中
source: OrderRefundsinprogress
zh_hans: 订单退款中
zh_hant: 訂單退款中

# 是否确认取消订单
source: Whethertheorderisconfirmedtobecancelled
zh_hans: 是否确认取消订单
zh_hant: 是否確認取消訂單

# 后未审核订单将自动同意
source: Aftertheorderhasnotbeenrevieweditwillbeautomaticallyagreed
zh_hans: 后未审核订单将自动同意
zh_hant: 後未審核訂單將自動同意

# 稍后将自动同意
source: Automaticconsentwillbegivenlater
zh_hans: 稍后将自动同意
zh_hant: 稍後將自動同意

# 后未填写物流单号订单将自动取消退款
source: Orderwillbeautomaticallycancelledforrefundafterunfilledlogisticsnumber
zh_hans: 后未填写物流单号订单将自动取消退款
zh_hant: 後未填寫物流單號訂單將自動取消退款

# 稍后将自动取消退款
source: Refundswillbeautomaticallycancelledlater
zh_hans: 稍后将自动取消退款
zh_hant: 稍後將自動取消退款

# 后卖家自动确认收货
source: Sellerautomaticallyconfirmsreceiptafterwards
zh_hans: 后卖家自动确认收货
zh_hant: 後賣家自動確認收貨

# 稍后卖家将自动确认收货
source: Sellerwillautomaticallyconfirmreceiptlater
zh_hans: 稍后卖家将自动确认收货
zh_hant: 稍後賣家將自動確認收貨

# 款项自动退回您的付款账户
source: Moneyisautomaticallyreturnedtoyourpaymentaccount
zh_hans: 款项自动退回您的付款账户
zh_hant: 款項自動退回您的付款帳戶

# 款项自动退回买家的付款账户
source: Moneyisautomaticallyreturnedtothebuyerispaymentaccount
zh_hans: 款项自动退回买家的付款账户
zh_hant: 款項自動退還買家的付款帳戶

# 订单已关闭
source: Orderisclosed
zh_hans: 订单已关闭
zh_hant: 訂單已關閉

# 退款成功，款项已原路退回您的支付账户
source: Refundwassuccessfulandthemoneywasreturnedtoyourpaymentaccount
zh_hans: 退款成功，款项已原路退回您的支付账户
zh_hant: 退款成功，款項已原路退回您的支付帳戶

# 退款成功，款项已原路退回买家的支付账户
source: Refundwassuccessfulandthemoneyhasbeenreturnedtothebuyerispaymentaccount
zh_hans: 退款成功，款项已原路退回买家的支付账户
zh_hant: 退款成功，款項已原路退回買家的支付帳戶

# 稍后订单自动取消
source: Orderwillbeautomaticallycancelledlater
zh_hans: 稍后订单自动取消
zh_hant: 稍後訂單自動取消

# 还差
source: Moretogo
zh_hans: 还差
zh_hant: 還差

# 去送礼
source: Goforgift
zh_hans: 去送礼
zh_hant: 去送禮

# 您还没有为他开通守护
source: Youhavenotopenedaguardforhim
zh_hans: 您还没有为他开通守护
zh_hant: 您還沒為他開通守護

# 请输入您的名字
source: Pleaseenteryourname
zh_hans: 请输入您的名字
zh_hant: 請輸入您的名字

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# 生日快乐！
source: HappyBirthday!
zh_hans: 生日快乐！
zh_hant: 生日快樂！

# 请选择您的生日
source: Pleaseselectyourbirthday
zh_hans: 请选择您的生日
zh_hant: 請選擇您的生日

# 请选择您的性别
source: Pleaseselectyourgender
zh_hans: 请选择您的性别
zh_hant: 請選擇您的性別

# 男生
source: Boys
zh_hans: 男生
zh_hant: 男生

# 女生
source: Girls
zh_hans: 女生
zh_hant: 女生

# 男神
source: MaleGod
zh_hans: 男神
zh_hant: 男神

# 女神
source: Goddess
zh_hans: 女神
zh_hant: 女神

# 性别确认后不能修改哦
source: Gendercannotbemodifiedafterconfirmation
zh_hans: 性别确认后不能修改哦
zh_hant: 性別確認後不能修改喔

# 选择你的兴趣
source: Chooseyourinterest
zh_hans: 选择你的兴趣
zh_hant: 選擇你的興趣

# 认证主播，开始赚钱
source: Certifiedanchor,startearningmoney
zh_hans: 认证主播，开始赚钱
zh_hant: 認證主播，開始賺錢

# 恭喜你，你已成功认证主播
source: Congratulations,youhavesuccessfullycertifiedasananchor
zh_hans: 恭喜你，你已成功认证主播
zh_hant: 恭喜你，你已成功認證主播

# 已经获得更多额外的曝光流量，专属认证标识。
source: Getmoreextraexposuretrafficalready,exclusivecertificationlogo.
zh_hans: 已经获得更多额外的曝光流量，专属认证标识。
zh_hant: 已經獲得更多額外的曝光流量，專屬認證識別。

# 已认证
source: Accredited
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

# 该用户已通过视频认证和身份双重效验，获得更多额外的曝光流量，专属认证标识。
source: Thisuserhasbeendouble-validatedforvideoauthenticationandidentity,andhasreceivedadditionalexposuretraffic,withanexclusiveauthenticationlogo.
zh_hans: 该用户已通过视频认证和身份双重效验，获得更多额外的曝光流量，专属认证标识。
zh_hant: 該使用者已通過影片認證和身分雙重效驗，獲得更多額外的曝光流量，專屬認證識別。

# 暂不认证，进入首页
source: Notauthenticated,accesstohomepage
zh_hans: 暂不认证，进入首页
zh_hant: 暫不認證，進入首頁

# 我也要认证
source: Iwanttobeaccreditedtoo
zh_hans: 我也要认证
zh_hant: 我也要認證

# 已领取(
source: Collected(
zh_hans: 已领取(
zh_hant: 已領取(

# 可惜，来晚一步!(
source: Sadly,toolate!(
zh_hans: 可惜，来晚一步!(
zh_hant: 可惜，來晚一步!(

# 立即签到
source: Signinnow
zh_hans: 立即签到
zh_hant: 立即簽到

# 第1天
source: Day1
zh_hans: 第1天
zh_hant: 第1天

# 第
source: No.1
zh_hans: 第
zh_hant: 第

# 天
source: day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 今天已签到
source: Signedintoday
zh_hans: 今天已签到
zh_hant: 今天已簽到

# 您所打开的第三方App未安装！
source: Thethirdpartyappyouhaveopenedisnotinstalled!
zh_hans: 您所打开的第三方App未安装！
zh_hant: 您所開啟的第三方App未安裝！

# 男
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 参数异常
source: ParameterException
zh_hans: 参数异常
zh_hant: 參數異常

# 请设置一个排序号
source: Pleasesetasequencenumber
zh_hans: 请设置一个排序号
zh_hant: 請設定一個排序號碼

# 亲密粉丝
source: Intimatefans
zh_hans: 亲密粉丝
zh_hant: 親密粉絲

# 进入群聊
source: Enteragroupchat
zh_hans: 进入群聊
zh_hant: 進入群組聊天

# 立即加入
source: JoinNow
zh_hans: 立即加入
zh_hant: 立即加入

# 未上传
source: Notuploaded
zh_hans: 未上传
zh_hant: 未上傳

# 第一天
source: Firstday
zh_hans: 第一天
zh_hant: 第一天

# 添加礼物
source: Addagift
zh_hans: 添加礼物
zh_hant: 加禮物

# 分钟X0
source: minutesX0
zh_hans: 分钟X0
zh_hant: 分鐘X0

# 视频中的同款商品
source: Thesameiteminthevideo
zh_hans: 视频中的同款商品
zh_hant: 影片中的同款商品

# 白金珍珠发卡白金珍珠发卡
source: PlatinumPearlHairCardPlatinumPearlHairCard
zh_hans: 白金珍珠发卡白金珍珠发卡
zh_hant: 白金珍珠發卡白金珍珠發卡

# 光谷世贸中心
source: GuangguWorldTradeCentre
zh_hans: 光谷世贸中心
zh_hant: 光谷世貿中心

# 选择性别
source: selectgender
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

# 用户名
source: username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# 150金币 / 分钟
source: 150 coins / min
zh_hans: 150金币 / 分钟
zh_hant: 150金幣/ 分鐘

# 角色
source: Role
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# 请选择您的角色
source: Selectyourrole
zh_hans: 请选择您的角色
zh_hant: 請選擇您的角色

# 已点亮礼物
source: Giftslit
zh_hans: 已点亮礼物
zh_hant: 已點亮禮物

# 未点亮礼物
source: unlitgift
zh_hans: 未点亮礼物
zh_hant: 未點亮禮物

# 已拥有
source: owned
zh_hans: 已拥有
zh_hant: 已擁有

# 尚未获得
source: notyetowned
zh_hans: 尚未获得
zh_hant: 尚未獲得

# 勋章墙
source: Medalwall
zh_hans: 勋章墙
zh_hant: 勳章牆

# 标签
source: label
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 距离你
source: away_from_you
zh_hans: 距离你
zh_hant: 距離你

# 收集进度
source: collectionprogress
zh_hans: 收集进度
zh_hant: 收集進度

# 联系方式
source: contactinformation
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯絡方式

# 我的微信
source: MyWeChat
zh_hans: 我的微信

# 已获取TA的联系方式
source: GotTAiscontactinformation
zh_hans: 已获取TA的联系方式
zh_hant: 已取得TA的聯絡方式

# 聊天
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# 再按一次退出
source: Clickagaintoexit
zh_hans: 再按一次退出
zh_hant: 再按一次退出

# 请填写邀请码
source: Pleasefillintheinvitationcode
zh_hans: 请填写邀请码
zh_hant: 請填入邀請碼

# 附近
source: Near
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# 附近的人
source: Nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# 开通贵族才可查看附近的人
source: VIPtoviewpeoplenearby
zh_hans: 开通贵族才可查看附近的人
zh_hant: 開通貴族才可查看附近的人

# 直播购
source: liveshopping
zh_hans: 直播购
zh_hant: 直播購

# 视频直播
source: livevideostreaming
zh_hans: 视频直播
zh_hant: 影片直播

# 语音直播
source: LiveVoice
zh_hans: 语音直播
zh_hant: 語音直播

# 发动态
source: Senddynamic
zh_hans: 发动态
zh_hant: 發動態

# 赠送
source: Giving
zh_hans: 赠送
zh_hant: 贈送

# 推荐
source: Popular
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 交友
source: friends
zh_hans: 交友
zh_hant: 交友

# 求聊
source: askforachat
zh_hans: 求聊
zh_hant: 求聊

# 抢聊
source: hackchat
zh_hans: 抢聊
zh_hant: 搶聊

# 聊场
source: chatscene
zh_hans: 聊场
zh_hant: 聊場

# 派对
source: party
zh_hans: 派对
zh_hant: 派對

# 看点
source: Seepoints
zh_hans: 看点
zh_hant: 看點

# 网格
source: grid
zh_hans: 网格
zh_hant: 網格

# 同城
source: Samecity
zh_hans: 同城
zh_hant: 同城

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# 暂时没有抢聊订单，快去找附近的人聊天吧
source: Nochatordersatthemoment,gofindsomeonenearbytochatwith
zh_hans: 暂时没有抢聊订单，快去找附近的人聊天吧
zh_hant: 暫時沒有搶聊訂單，快去找附近的人聊天

# 订单全局提示
source: Orderglobaltips
zh_hans: 订单全局提示
zh_hant: 訂單全域提示

# 推荐主播
source: Recommendedanchors
zh_hans: 推荐主播
zh_hant: 推薦主播

# 获得
source: Get
zh_hans: 获得
zh_hant: 獲得

# 默认通知
source: Defaultnotification
zh_hans: 默认通知
zh_hant: 預設通知

# 1v1通话
source: 1v1call
zh_hans: 1v1通话
zh_hant: 1v1通話

# 视频速配
source: Videospeeddating
zh_hans: 视频速配
zh_hant: 影片速配

# 遇见
source: meet
zh_hans: 遇见
zh_hant: 遇見

# 用户列表
source: Userlist
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 使用者清單

# 私密视频
source: privatevideos
zh_hans: 私密视频
zh_hant: 私密影片

# 岁
source: age
zh_hans: 岁
zh_hant: 歲

# 派对中
source: in_radio
zh_hans: 派对中
zh_hant: 派對中

# 休息中
source: restingin
zh_hans: 休息中
zh_hant: 休息中

# 开通贵族尊享
source: EnablingVIPprivileges
zh_hans: 开通贵族尊享
zh_hant: 開通貴族尊享

# 折
source: Folding
zh_hans: 折
zh_hant: 折

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# 进入房间
source: Entertheroom
zh_hans: 进入房间
zh_hant: 進入房間

# 天登录
source: daylogin
zh_hans: 天登录
zh_hant: 天登入

# 请在「设置」—「应用管理」—「
source: Please go to "Settings" - "App Management" - "
zh_hans: 请在「设置」—「应用管理」—「
zh_hant: 請在「設定」—「應用程式管理」—「

# 」—「权限」开启「
source: " - "Permissions" enable "
zh_hans: 」—「权限」开启「
zh_hant: 」—「權限」開啟「

# 定位
source: Location
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# 次时长为
source: subdurationis
zh_hans: 次时长为
zh_hant: 次時長為

# 请先勾选同意条约
source: Pleasechecktheagreementboxfirst
zh_hans: 请先勾选同意条约
zh_hant: 請先勾選同意條約

# 放映厅
source: Thescreeningroom
zh_hans: 放映厅
zh_hant: 放映廳

# 广播
source: Broadcast
zh_hans: 广播
zh_hant: 廣播

# 动态
source: Dynamic
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# 金币当天自动发送
source: Goldcoinsareautomaticallysentonthesameday
zh_hans: 金币当天自动发送
zh_hant: 金幣當天自動發送

# 金币发送一次
source: Goldcoinsaresentonce
zh_hans: 金币发送一次
zh_hant: 金幣發送一次

# 分钟X
source: Minutesx
zh_hans: 分钟X
zh_hant: 分鐘X

# 同意授权
source: Agreetoauthorize
zh_hans: 同意授权
zh_hant: 同意授權

# 拒绝并退出应用
source: Declineandexittheapp
zh_hans: 拒绝并退出应用
zh_hant: 拒絕並退出應用程式

# 您已获得
source: Youhavebeengranted
zh_hans: 您已获得
zh_hant: 您已取得

# · 2次时长为2分钟的免费通话
source: - Two free 2-minute calls
zh_hans: · 2次时长为2分钟的免费通话
zh_hant: · 2次長2分鐘的免費通話

# 请输入邀请码
source: Pleaseentertheinvitationcode
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# 清空
source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 平台严令禁止条约
source: Platformstrictlyforbidstreaties
zh_hans: 平台严令禁止条约
zh_hant: 平台嚴令禁止條約

# 我已阅读并了解条约内容，本人同意条约内所有条款。
source: IhavereadandunderstoodthecontentofthetreatyandIagreetoallofitstermsandconditions.
zh_hans: 我已阅读并了解条约内容，本人同意条约内所有条款。
zh_hant: 我已閱讀並了解條約內容，我自己也同意條約內所有條款。

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 颜值
source: Facevalue
zh_hans: 颜值
zh_hant: 顏值

# 随时随地遇见TA
source: MeetTAanytime,anywhere
zh_hans: 随时随地遇见TA
zh_hant: 隨時隨地遇見TA

# 聊天类型
source: Chattype
zh_hans: 聊天类型
zh_hant: 聊天類型

# 设置话费
source: Settingcharges
zh_hans: 设置话费
zh_hant: 設定話費

# 100金币 / 分钟
source: 100 coins / min
zh_hans: 100金币 / 分钟
zh_hant: 100金幣/ 分鐘

# 当前正在匹配中的用户
source: Userscurrentlybeingmatched
zh_hans: 当前正在匹配中的用户
zh_hant: 目前正在配對中的使用者

# 用户正在路上，耐心等待一下吧！
source: Usersareontheirway,justbepatient!
zh_hans: 用户正在路上，耐心等待一下吧！
zh_hant: 使用者正在路上，耐心等待！

# 邀请用户
source: Inviteusers
zh_hans: 邀请用户
zh_hant: 邀請使用者

# 未接通话
source: Nocall
zh_hans: 未接通话
zh_hant: 未接來電

# 您还没有收到通话邀请哦！
source: Youhavenitreceivedacallinvitationyet!
zh_hans: 您还没有收到通话邀请哦！
zh_hant: 您還沒有收到通話邀請！

# 遇见TA
source: MeetaTA
zh_hans: 遇见TA
zh_hant: 遇見TA

# 匹配聊天
source: Matchingchat
zh_hans: 匹配聊天
zh_hant: 匹配聊天

# 选聊
source: Selectachat
zh_hans: 选聊
zh_hant: 選聊

# 下一个相遇
source: Nextencounter
zh_hans: 下一个相遇
zh_hant: 下一個相遇

# TA的兴趣：
source: TAisinterests:
zh_hans: TA的兴趣：
zh_hant: TA的興趣：

# TA最近：
source: TAismostrecent:
zh_hans: TA最近：
zh_hant: TA最近：

# 发布了新的动态
source: Newupdatesposted
zh_hans: 发布了新的动态
zh_hant: 發布了新的動態

# 去看看>
source: Goandsee>
zh_hans: 去看看>
zh_hant: 去看看>

# TA的位置：
source: TAislocation:
zh_hans: TA的位置：
zh_hant: TA的位置：

# 一个
source: One
zh_hans: 一个
zh_hant: 一個

# 三个
source: Three
zh_hans: 三个
zh_hant: 三

# Pia戏
source: Piaplay
zh_hans: Pia戏
zh_hant: Pia戲

# 发布动态
source: Postingupdates
zh_hans: 发布动态
zh_hant: 發布動態

# 星秀
source: StarShow
zh_hans: 星秀
zh_hant: 星秀

# 语音派对
source: Voiceparty
zh_hans: 语音派对
zh_hant: 語音派對

# 语音男神
source: Voiceman
zh_hans: 语音男神
zh_hant: 語音男神

# 一起玩
source: Playtogether
zh_hans: 一起玩
zh_hant: 一起玩

# K歌
source: Karaoke
zh_hans: K歌
zh_hant: K歌

# 谁是卧底
source: WhoisUndercover
zh_hans: 谁是卧底
zh_hant: 誰是臥底

# 唱歌
source: Singing
zh_hans: 唱歌
zh_hant: 唱歌

# 没有数据
source: Nodata
zh_hans: 没有数据
zh_hant: 沒有資料

# 热门推荐
source: TopPicks
zh_hans: 热门推荐
zh_hant: 熱門推薦

# 最多观看
source: Mostviewed
zh_hans: 最多观看
zh_hant: 最多觀看

# 热评热搜
source: Hot_Reviews
zh_hans: 热评热搜
zh_hant: 熱評熱搜

# 最多评论
source: MostComments
zh_hans: 最多评论
zh_hant: 最多評論

# 点赞热门
source: LikeHot
zh_hans: 点赞热门
zh_hant: 按讚熱門

# 最多点赞
source: MostLikes
zh_hans: 最多点赞
zh_hant: 最多按讚

# 贵族热榜
source: VIPHotlist
zh_hans: 贵族热榜
zh_hant: 貴族熱榜

# 最多付费
source: MostPaid
zh_hans: 最多付费
zh_hant: 最多付費

# 分类热播
source: CategoryHotlist
zh_hans: 分类热播
zh_hant: 分類熱播

# 本周必看
source: Mustwatchthisweek
zh_hans: 本周必看
zh_hant: 本週必看

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登入

# 清除缓存成功
source: Cacheclearedsuccessfully
zh_hans: 清除缓存成功
zh_hant: 清除快取成功

# 清除缓存中...
source: Clearingcachein...
zh_hans: 清除缓存中...
zh_hant: 清除快取中...

# 特权设置
source: Privilegesetting
zh_hans: 特权设置
zh_hant: 特權設定

# 隐身特权设置
source: Invisibilityprivilegesetting
zh_hans: 隐身特权设置
zh_hant: 隱身特權設定

# 贡献榜隐身
source: Contributionlistinvisibility
zh_hans: 贡献榜隐身
zh_hant: 貢獻榜隱身

# 进入直播房间隐身
source: Enterliveroomincognito
zh_hans: 进入直播房间隐身
zh_hant: 進入直播房間隱身

# 充值隐身
source: rechargeinvisibility
zh_hans: 充值隐身
zh_hant: 充值隱身

# 全站广播设置
source: Site-widebroadcastsetting
zh_hans: 全站广播设置
zh_hant: 全站廣播設定

# 直播房间发消息全站广播
source: Liveroommessagingsitewidebroadcast
zh_hans: 直播房间发消息全站广播
zh_hant: 直播房間發送訊息全站廣播

# 开启后，您将会在贡献榜中隐身
source: Whenenabled,youwillbeinvisibleinthecontributionlist
zh_hans: 开启后，您将会在贡献榜中隐身
zh_hant: 開啟後，您將會在貢獻榜中隱身

# 开启后，您进入直播房间将会隐身，其他人将看不到您的入场信息
source: Whenenabled,youwillbeinvisiblewhenyouenteraliveroomandyourentrywillnotbevisibletoothers
zh_hans: 开启后，您进入直播房间将会隐身，其他人将看不到您的入场信息
zh_hant: 開啟後，您進入直播房間將會隱身，其他人將看不到您的入場資訊

# 开启后，将不会提示您的充值飘屏
source: Whenenabled,yourrechargescreenwillnotbeprompted
zh_hans: 开启后，将不会提示您的充值飘屏
zh_hant: 開啟後，將不會提示您的儲值飄屏

# 关闭后，贵族发言将不会全站飘屏广播
source: Whenturnedoff,VIPspeecheswillnotbebroadcastonthefullsite
zh_hans: 关闭后，贵族发言将不会全站飘屏广播
zh_hant: 關閉後，貴族發言將不會全站飄屏廣播

# //Copyright © 2023-2029 有限公司 版权所有
source: //Copyright (c) 2023-2029 Limited Company All rights reserved
zh_hans: //Copyright © 2023-2029 有限公司 版权所有

# 确认注销
source: Confirmlogout
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# 设置新密码
source: Settinganewpassword
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設定新密碼

# 青少年模式
source: Teenmode
zh_hans: 青少年模式
zh_hant: 青少年模式

# 青少年模式 - 已开启
source: Teen mode - Enabled
zh_hans: 青少年模式 - 已开启
zh_hant: 青少年模式- 已開啟

# 青少年模式 - 未开启
source: Teen mode - Disabled
zh_hans: 青少年模式 - 未开启
zh_hant: 青少年模式- 未開啟

# 开启青少年模式
source: Teenmodeon
zh_hans: 开启青少年模式
zh_hant: 開啟青少年模式

# 您已开启青少年模式
source: Youhaveyouthmodeturnedon
zh_hans: 您已开启青少年模式
zh_hant: 您已開啟青少年模式

# 关闭青少年模式
source: Turnoffyouthmode
zh_hans: 关闭青少年模式
zh_hant: 關閉青少年模式

# 修改密码
source: Changepassword
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 退出青少年模式
source: Exitteenmode
zh_hans: 退出青少年模式
zh_hant: 退出青少年模式

# 设置数字密码
source: Settinganumericpassword
zh_hans: 设置数字密码
zh_hant: 設定數字密碼

# 在线客服
source: Onlinecustomerservice
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 線上客服

# 客服
source: CustomerService
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# 客服消息
source: CustomerServiceMessage
zh_hans: 客服消息
zh_hant: 客服訊息

# 联系客服
source: ContactCustomerService
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯絡客服

# 美颜设置
source: Beautysetting
zh_hans: 美颜设置
zh_hant: 美顏設定

# 我的时间轴
source: Mytimeline
zh_hans: 我的时间轴
zh_hant: 我的時間軸

# 官方小店
source: Officialsmallshop
zh_hans: 官方小店
zh_hant: 官方小店

# 《官方小店入驻协议》
source: TheOfficialSmallShopInclusionAgreement
zh_hans: 《官方小店入驻协议》
zh_hant: 《官方小店入駐協議》

# 点击按钮表示同意
source: Clickonthebuttontoagree
zh_hans: 点击按钮表示同意
zh_hant: 點選按鈕表示同意

# 我的公会
source: MyGuild
zh_hans: 我的公会
zh_hant: 我的公會

# 主播中心
source: Anchorcenter
zh_hans: 主播中心
zh_hant: 主播中心

# 技能列表
source: Skilllist
zh_hans: 技能列表
zh_hant: 技能清單

# 免打扰
source: Nodisturbance
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 免打擾

# 排行榜
source: Ranking
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# 家族
source: Family
zh_hans: 家族
zh_hant: 家族

# 群组
source: groups
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# 群组名称
source: Groupname
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# 我加入的群组
source: GroupsIimin
zh_hans: 我加入的群组
zh_hant: 我加入的群組

# 浏览记录
source: Browsinghistory
zh_hans: 浏览记录
zh_hant: 瀏覽記錄

# 收益中心
source: Profitcentre
zh_hans: 收益中心
zh_hant: 收益中心

# 贵族中心
source: VIPCentre
zh_hans: 贵族中心
zh_hant: 貴族中心

# 任务中心
source: MissionCentre
zh_hans: 任务中心
zh_hant: 任務中心

# 充值中心
source: Top-upCentre
zh_hans: 充值中心
zh_hant: 充值中心

# 等级特权
source: Rankprivileges
zh_hans: 等级特权
zh_hant: 等級特權

# 创作中心
source: CreationCentre
zh_hans: 创作中心
zh_hant: 創作中心

# 数据中心
source: Datacentre
zh_hans: 数据中心
zh_hant: 資料中心

# 守护中心
source: GuardianCentre
zh_hans: 守护中心
zh_hant: 守護中心

# 装扮中心
source: DressUpCentre
zh_hans: 装扮中心
zh_hant: 裝扮中心

# 邀请赚钱
source: Invitetoearnmoney
zh_hans: 邀请赚钱
zh_hant: 邀請賺錢

# 潮票
source: TideTickets
zh_hans: 潮票
zh_hant: 潮票

# 家族群聊
source: FamilyChat
zh_hans: 家族群聊
zh_hant: 家族群聊

# 所有人可见
source: Visibletoall
zh_hans: 所有人可见
zh_hant: 所有人可見

# 粉丝可见
source: Visibletofans
zh_hans: 粉丝可见
zh_hant: 粉絲可見

# 仅自己可见
source: Visibletoselfonly
zh_hans: 仅自己可见
zh_hant: 僅自己可見

# 收益明细
source: Detailofearnings
zh_hans: 收益明细
zh_hant: 收益明細
